[音乐]如果您到达了摩天轮的顶端
担心意外脱落的头晕眼花的车轮可能会突然冒出来，但
在游轮上，嘿，这些东西可能比艾菲尔铁塔高，所以它不是
如果您站在那欣赏风景并发现自己，那真是令人惊讶
想知道gee，如果你在2018年8月落得很好，会发生什么事？一位英国女士
在亚得里亚海航行，似乎没有什么与众不同
挪威星际巡游在露天水域度过的完美暑假
班轮从克罗地亚的瓦加（varga roll）出发后前往义大利威尼斯
女人在午夜前夕正处于第七次死亡中
她从船的后部掉下，这件事发生在距离海岸60英里的地方
一个名叫普拉的城市，距离工作人员一发现，就太远了，无法寻求帮助
关于事件，他们展开了重大搜救行动，并在船上进行了检查
闭路电视摄像机可以准确找出坠落发生的时间，这样他们就可以
查明当时船的确切位置，班轮也已与
当局，他们派出巡逻艇一架飞机和两艘救援船前往
寻找那个女人，直到太阳升起一整夜，她一直在寻找
仍无处可寻，但大约在上午9:30，他们看到
当他们接近时，可能是她的距离，她一定发现了他们
也是如此，因为当救援船终于驶向她时，她开始挥舞着双手
显然，这名妇女已经筋疲力尽，稍稍感到震惊，但
对于刚刚度过了最近10个小时的人来说，她看起来还不错
漂浮在海中等待帮助，他们发现她离那里约一英里
她倒下了[音乐]
救援队在完成所有必要的工作后将她直接带到医院
检查她被释放的故事，告诉她还好
那就是某人落水的典型情况
遗憾的是，没有幸存下来这么大的秋天然后在这里过夜的可能性。
至少可以说海洋中间很苗条，但是这个女人有几个
她喜欢空姐的因素，所以她很可能知道
在紧急情况下要做的事情比一次采访中的普通人要多
她解释说，她整夜试图保持镇静并唱歌，
保持温暖，她也是一个很健康的人，所以她能够保持
她自己现在流到了光明的一面，落在船上不是你
需要担心您是否已经预定了邮轮或想在
未来大多数船都不会遇到此类问题，如果确实如此，那将是不可思议的
很少有邮轮国际协会说过这种事情
如果让您感到，每130万人次仅发生一次
更好的话，您就有更多的机会在船上感冒或感冒
但是在少数情况下，当某人确实落水时，该怎么办
逐场比赛看起来好象很大程度上取决于目击者
立即向船员报告，这是理想的情况，但无论如何
当他们发现紧急协议时，首先要遵循的桥梁是
通知船长的房间，他们通常会立即停船，
可能甚至转过桥也会向当局报告
并警告海岸警卫队，以便他们可以派出救援船和直升机，或者
小型飞机，而紧急救援人员正在采取的所有行动
一起找出那个人跌倒的地方，他们扔了救生圈
落水以确保个人在等待时具有漂浮装置
为了营救，这些保存者可能是救生衣，而其中一个是橙色
您看到的浮标附着在甲板栏杆上，使自己漂浮在深处
水很难排干，所以这些设备可以使所有
如果机组人员一无所知，则再次区别
一开始发生的事故和船在
到那时，他们将立即释放救生艇
搜索和救援操作将继续进行，直到找到落水人员为止
尽管深海茫茫人海，时间却是至关重要的
如果没有人看到这个人掉进去，而他们只注意到，这是不容易应付的
后来失踪的话，成功救助的机会不仅不好
大约百分之十到百分之十五为什么这么低的海洋真的很大
在无尽的蓝色之中找到一个漂浮的人绝非易事
并不是说大海是零碎的，而且跨度远不及大海
漂浮的杂物和垃圾可能会误导救援人员，还有
保持漂浮的艰巨任务，以便救援人员可以首先看到您
想象必须不断移动手臂和腿以保持所有
体重靠近表面，因此您的头顶上方没有地板
你的脚，你必须要站起来，现在想像如果受伤，
您从高处掉下时，碰到骨头时会冒着骨折的危险
浇水之所以如此，是因为当您从高处坠落时，水就像混凝土一样
记住有关某些游轮比船高的全部内容
艾菲尔铁塔是的，这是一个巨大的隐藏物，好吧，你也可以得到
呼吸被您打倒，或者水温可能更差
还有一个决定因素，当某人掉进冷水中时，
他们本能地自动进入冷休克反应
在水下时吸入空气，别忘了降低体温的风险
当华氏40度左右的水域只有60分钟时
在他们的身体变得太冷之前，如果温度是50度，那么在60时时间会翻倍
它增加了三倍，依此类推，基本上，如果您要跌倒，请在热带地区进行
水域，或者如果您要去的话，您知道根本不会倒下
最后的提示，那么几率对您有利现代游轮是最安全的
他们曾经去过，他们有很多方法可以防止这种情况的发生
这些预防措施首先包括增加栏杆
围绕甲板，使这些障碍更高，以使人们无法
翻滚他们，最近一些先进的检测系统，如运动
传感器雷达和跟踪设备问世，可提供更长的保护时间
故事短，是的，为时已晚
采取措施防止人们将溢出物带入舷外，使船舶成为
最安全的旅行方式，因此无需取消您等待已久的加勒比海地区
巡航，但我已经知道您在想什么，因为我是B计划
伙计本人，以防万一，最坏的情况变得更糟，而您不小心服用了
敬畏地翻阅栏杆时惊呆了，这艘船有多大，这就是
你需要做以维持生存，哦，我计划的是真正的光明面
发芽的好吧，让我在那里呆下去，如果您愿意的话，要容易得多
有东西要坚持，但我想你没有时间去抓
当您跌落到一侧时浮标，使肺部划痕充满空气
充满空气的肺部，手臂和双腿伸开躺在你的背上
慢慢地移动它们以保持漂浮状态，这也可以帮助救援人员发现您
更容易地，他们在美国海军学习了另一种技术
这就是所谓的防溺水，是为了在汹涌的海水中伸展身体
但面朝下抬起头以保持空气流通
真的不在海洋中间，您容易被晒伤，
中暑所以穿衣服可以保护你不要喝海水
您肯定会口渴，但是海水中的盐分高
通常对人类有毒，我们可以消耗少量的海水，但人体
不能处理更多的数量，换句话说，这是最后的手段
那座破败的酒店在岛的尽头是最后的手段，没关系
保持你可能会拥有的第一个本能是朝着
运送问题是确定海上距离更加困难，这意味着
您可能会错过计算船有多远而自己穿的感觉
徒劳地游泳，救援队将开始寻找您
当你跌倒的地方不要离开那个地方保持冷静
说起来容易做起来难，但是您必须节约精力
恐慌相反，它会使您更快地疲惫，并使您的思维蒙上阴影，
保持积极的心态，等待帮助的到来
他们来了，你不用担心，一旦他们救了你，嘿
您可以检查一下万不得已的方法嘿，如果您今天学到新知识，那么
给视频点个赞并与朋友分享，这里还有其他一些很酷的方法
我知道您会喜欢的视频，只需单击左侧或右侧，并记住继续
生活的光明面